产品概述    
   “ViooMa进销存”是一套集进、销、存和简单财务管理于一体的WEB进销存管理软件，深受广大中小企业欢迎，该软件采用独特的算法和操作理念设计，简单易用，就算是不懂电脑的人也能很容易上手。 ViooMa进销存系统-进销存与往来帐务实现一体化，大量重复烦琐的工作均由web进销存系统自动完成，操作过程简化，大大降低使用人员的工作量。只需简单地录入进货、销售、收款、付款等单据，而系统就自动帮您统计、分析、分类、汇总各类单据信息生成相应的报表。此外，还可随时查询和分析进货、销售、库存、应收、应付、成本、利润等信息，以及随时与每一位供应商和客户进行清晰、快速地往来对帐，让您能及时、清晰地掌握公司每天的经营状况。

产品特点  
 

功能简洁实用，操作简便
多个功能浓缩或聚集在一起，让您不用“团团转”，更加不会眼花缭乱，做到一目了然。
易学易用，就算没有特别计算机知识的人，在极短的时间内便可掌握并熟悉整个系统的操作 和流程，麻雀虽小，却五脏俱全，此软件适用于一般商贸业务管理活动。 
强大数据存储能力与反映速度 
本系统采用PHP+Mysql环境开发,拥有强大的数据存储能力和反映速度,较一般的进销存有着更大的优势,同时界面人性化处理,操作极其顺手,是你管理不可少的好软件. 

安装说明:

1、解压所下载的文件至本地，把vioomajxc目录下文件上传至你的服务器。

2、执行安装文件如下：

    http://www.yourweb.com/install 或 http://www.yourweb.com/子目录/install

3、安装前请确保相关目录有写入权限(include、data/sessions等目录)，然后根据提示设定好相关参数，直到安装完成即可。

4、安装完成后会自动跳到登陆目录，这时请装FTP里的install目录更名。

如未设密码，系统初始用户及密码为：admin admin

官方网站：http://www.viooma.com
技术论坛：http://bbs.viooma.com
客服QQ：475994986
┏